找到你了！蟒侠兄弟们，早上好啊！欢迎收看《蟒侠第一视角》。各位业主，
准备好小板凳。老规矩，蟒侠玩法，网工玩家暂时回避，只适合娱乐蹲人，
双管喷子，钢盔帽，几米航天，我出道。这局我们出生在了老二的位置。
这个位置咱们上来之后，优先看一下有没有刷油。就在这个原色罐罐里面，
以及左侧的黄色收纳盒也会刷。如果都没有的话，咱们直接开进加一手，
看对方是否要上吊桥，或者从左侧过来。看到吊桥没动静之后，
还以为老三没有刷人，结果发现吊桥开了。
那么咱们直接两发电剑封住对面的去路，且同时喊队友也赶紧过来。
毕竟咱们一手马霞容处理还是比较低的。这里咱们再一手小房间，
避免对方直接反打。没有动静之后，两颗手雷往前封路。接着咱们继续换点，
往前面寻找掩体。刚好碰到对面在打机枪兵，那咱们也是开进，先点两枪。
不过这里有点马枪啊，问题不大。再次开进之后，发现又马枪了，
那逼着咱们。
只能开启火控，用预瞄点来判断对方的走位。这里火控开启之后，
两枪竟然没有倒下，看来体硬啊！不过你能再承受一枪吗？在点掉一个之后，
与此同时队友也紧接着拿下一个。那么三打一，
咱们可以放心大胆的往前推进。看到对面在揪队友，那咱们也是换好子弹，
直接开镜一发带走，成功灭队。不过咱们。
生性多疑啊！刚才说不定不是在打机枪兵，
所以咱们不要跟着队友往这么前冲这么快。果不其然，队友先行倒下一个，
那么咱们掐雷压制对面，接着赶紧往后寻找掩体。这里队友倒下了两个，
而枪声刚才只有一种，那么可以断定基本上只有一个人。大招此时冷却好了，
直接一发探测箭找到对方的身位，直接两枪点掉。这就是盲侠的威力。
这里刚救完队友，就发现一楼有脚步声。发现一个独狼叔叔，
那咱们也是开进育苗，近距离完全不需要火控，直接两发带走。
还得是我莽侠有娱乐性啊！那这波算是打掉了四个人，
咱们来看一下到底有哪些物资。好奇怪，他的护甲怎么碎了呀？
一把烂的勇士，还有一个不入眼的头盔。来看看包里，哇去，
还有一个卫星锅，这波。
收获很肥，很肥。结果我们收完物资，发现队友竟然跳水撤了，直接淹死了。
跳水撤，那没办法，咱们只能先行来到黑市。经过一路的摸索，
咱们来到了总裁的位置。看到有一只歪头的敌人，那咱们一发手雷压制，
接着盲侠育苗，没有动静之后，直接切枪往前压。拿到了信息是一个人，
那我还怕？
怕你干什么？哎，不是，怎么突然还有个蹲狗，还有个乌鲁鲁呀？好，
各位业主们，你们觉得我这波能赢吗？哎，他觉得我能赢。哎，
我觉得我也能赢。好，那这把直接结束。